Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу)
＜Осы уақытта Дайан Хелбрамды ұрысқа шақырады➡
Сол басым күштің алдында өлім аузында➡
Бұрышқа мәжбүрлеу>
< Бір кездері адам патшалығы ➡ болатын
Олар Пері патша басқаратын орманмен тату болды.
＜Бұл міндетті түрде достықтың белгісі емес➡
Бір-біріне араласпаңдар дейді➡
Менің ойымша, бұл да құпия келісім болды>
< Қатты соққы бар және ➡
Тек сол адамның беті>
(Диан) Арлекин! (Патша) А
(Патша) Уау, құбыжық!? ≫ (Диана) Няхаха! Хаха! ➡
Хэхе~! Сіз таң қалдыңыз ба? Күріш алайық
(Патша)＜Ал сен маған көмектестің➡
Мен сол алып қызбен бірге тұрдым.
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
＜ Дегенмен, бастапқы ➡
Бұл Қасиетті Рыцарларды бостандығы мен әділдігінен айыру болды ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Диан) Гриль шошқа еті ~ Буға пісірілген шошқа еті! Өтінемін, көп жеңіз
Жоқ, жеміс...
Шынымен бе? Мен оны аламын.
Бірақ мен ұйықтап жатқанда ұйықтауды армандайтыныма сене алмаймын➡
Ұйықтауды жақсы көресіз. Есіңде бірдеңе болды ма?
Бейтаныс жерден үлкен ағашқа қарап тұрдым...
Арлекин қайда болды?
Мүмкін. иә?
Иә, филе де, белдік күріш
Бірақ мен Дайан голем жасай алады деп ойламадым.➡
Алыптардың жермен тығыз байланысы бар дейді.
Мен жалғыз болдым және әрқашан достарым болуын қаладым➡
Менің ойымша, мен мұны енді жасай аламын.
Мен көремін. Бірақ бұл балалар➡
Ол сөйлемейді және менің айтқанымды ғана тыңдайды.
Сондықтан мен Арлекинмен кездескеніме қуаныштымын.
Мен сені өзен жағасында жатқаныңды көрдім➡
Егер маған көмек болмағанда не болар еді?
Олай болса, сен бір күні менің досым боласың ба?
​​Ахаха. Біз көптен бері доспыз.
Шынымен!? А... аа
Иә? Апыр-ай!
Мен саған мынаны беремін. Өйткені сен менің досымсың.
Жоқ, шошқа еті жақсы. (Диана) Бұл дәмді.➡
Тістеп алыңыз. Хмм...
(Патша) <Оны есімде жоқ, бірақ мен үшін солай➡
Бұл бақытты уақыт болды>
＜Мүмкін сондықтан да осы уақытта тыныштықта демалдық＞
Дайан, сен қайда бардың... иә?
Арлекин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаңа ғана осыған таң қалдым~ Ертегі бала ма?➡
Алпауыттың қызысың, тіпті кездесетін де сирек.
Дайан, кеттік.➡
Сіз тамақты сол адаммен бөлістіңіз бе?
Бұл дұрыс. Бұл жабайы құстардың, саңырауқұлақтардың және жаңғақтардың сорпасы.
Иә~｡ Иә.
Дайан. иә?
Адамдарға көп сенбеңіз
Иә? Неліктен? Неге...
Неге адамдарға сенбейсің...? (Хелблум, флешбэк)((Адамдарға неге сенбейсіз?
Жақсысың ба? )) ((Бұл адамның өлшемімен шамалас➡
))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Олай болса, мені тоқтатыңыз➡
Менің ең жақын досым Чимигаса))
Арлекин! Арлекин?
Ах! А... Қайтадан ұйықтап жатырсыз ба?
Хелбрам... сіздің ең жақсы досыңыз ба?
Иә? Есіңде бірдеңе бар ма?
Хелбрам сіздің ең жақсы досыңыз ба?
Бұл кім...?
Мен…｡ Хмм…
Зааа (жаңбыр дыбысы)
Дайан, мықты бол! ➡
Сіз мені ести аласыз ба? Хахаха...
Күте тұрыңыз. Мен қазір емдік шөптерді іздеймін.
(Диан) Хмм... (Патша) Уау! Дайан!
Барма...｡ Бірақ!
Барма... барма...
Ах
Мен қазірдің өзінде жалғызбын...➡
Мен жалғыз қалғым келмейді. Мен…➡
Мені жалғыз қалдырмаңыз...｡ (Элейн)((Мені жалғыз қалдырмаңыз!➡)
Барма, ағайын! Бауырымсыз➡
Орманды қалай қорғай аламыз? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Элейн? Ха! Бұл бәрі емес.
Дайан, мені жібер! Мені жіберіңізші!
Жақсысың ба?
О, адам?
(Аңшы) Дене қызуы көтерілгенде ең дұрысы осы.➡
Іс тынышталған сияқты.
Рақмет сізге. Сондай-ақ, кешегі көже➡
Ол өте дәмдә болды. (Аңшы) Өткен күні сізде болды ма?
Хаха, бұл ондаған жылдар бұрын болды.
Онжылдықтар...
(Патша)＜Сол кезде мен уақыттың өткенін білдім＞
Күте тұрыңыз, күтіңіз! Хахаха!
<Феялар үшін қысқа уақыт➡
Адамдар үшін біз туғаннан өлеміз➡
Неше есе ұзағырақ?
(Диан) Ахахха! Бұл дұрыс. Олай болса➡
Егер мен сені ұстап алсам, мен сенің бір сөзіңді тыңдаймын.
Шынымен бе? Жақсы!
(Патша) Хехе. Міне, міне! (Диан) Уау...｡➡
Бұл! Аа!?
Diane Clothes Clothes! Киім!
Мен оны ұстадым! Ахаха. иә? ➡
Жоқ, жақсырақ, киім! (Диана) Киім? ➡
Бірақ бұл менде жалғыз. (Патша) А?
(Диан) Уау! Рахмет сізге Арлекин
Мен оны Ымырт сиырының терісін илеу арқылы жасадым. Апыр-ай!
Tail Tail Tail~! Қықылдайды
Эй, мен де жасай аламын ба?
Жақсы, мен сізге кейінірек айтамын.
Негізі, мен де өзімнің киімімді өзім тігіп едім... Ах.
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
≪Үйде жасалған ба? Бұл киімді қалайсыз ба? ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Адамдардан үйрендің бе?))
(Патша)((Кешіріңіз! Мен оны көру мүмкіндігіне ие болдым))
(Хелблум)((Арлекин, сен адамдарды жек көрмейсің бе?))
(Патша)((О... Мен саған маған сенбе деп айтып тұрмын))
(Элейн)((Сіздің міндетіңіз - Ертегі патшасының орманын қорғау, солай ма?))
Пері патшасының орманы?
Бұл мен...
(Диан) Арлекин! Ах. Аа, кешіріңіз.
Жоқ. ➡
Бұл жерде үй бар
Көптеген шағын үйлер
Мен мұны білгенге дейін. О~➡
Сіз Диането мен Хелекин шығарсыз?
Әй, аңшы аға!
Жоқ, жоқ, мен аңшы болдым➡
Ол қайтыс болды. Біз мұнда жалпы дүкенді іске қосамыз.
(2 адам) Джисама? (Аңшының немересі) Жоқ~➡
Мен мұның шынымен болғанына сене алмаймын. Менің айтқаным осы еді➡
Мен сирек кездесетін алыптар мен перілер жұбын бірнеше рет кездестірдім.
Жұп па? Не... Біз жақсы доспыз.
Сонда олар да жұп па?
(Патша) Жоқ, жұп еркек пен әйел...｡➡
Міне, осы.➡
Өйткені адамдардың өмір сүру ұзақтығы қысқа➡
Екеуі үйленеміз деп ➡ бір-біріне уәде берді
Өмірді байланыстыру
Бірге?
Арлекин мені ұната ма?
Иә? Маған... ұнайды.
(Диана) Мен сенен сұраған бір нәрсені тыңдаймын дедің.
Иә. (Диана) Ал...
Мені мәңгі сүй
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді артқа оралыңыз~. Ах...
Уәде беремін! Мен сені әрқашан жақсы көремін➡
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын!
Та-да!
Иә?
Мені мәңгі жақсы көрсең болды
Дайан…
(Патша) ((Орманнан Хелбраммен бірге шыққан пері тұтқынға алынды!?))
(Фея) ((Қарсылас – көзінің жауын алатын кәрі жауынгер. Осы қарқынмен біз...))
((Сен не істейсің? Патша пері)) ((Патша патша!))
Ха! Ах...
Хмм…｡ мм?
Мен Ертегі патшасы Арлекинмін
Орманды қорғап, адам әлеміне аттанған ең жақын досым Хелбрамның соңынан➡
Мұнда. Және...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бәрі есімде.
Арлекин?
≪Бум! (Жарылыс дыбысы) Ах!
Ах! Ауыл... Менің кетуім керек!
Бұл қауіпті. Дайана, осында қал.
Иә? Мен жалғыз барамын
Бұл аяқталған кезде мен...
Достарыңызды тауып, оларды барлығына қайтарыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен саған міндетті түрде қайтамын
Уәде беремін.➡
Сөзсіз. Иә.
<Бірақ біз...➡
Біз бұл уәдені береміз➡
Бұл уәде бәрінен де маңызды...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, яғни, ол қайда…
Эй, жақсысың ба!? Эй! ➡
Ах... ха! Сіз...｡➡
Содан бері жүздеген жылдар өтті, сонда неге әлі тірісің!?
Міне, осы жол.➡
Сол кезде Чимиді әлгі жігіт күтпеген жерден ұстап алып өлтірді...｡➡
Сөйтіп, кек алу үшін мен оны тосыннан ұстап алып, өлтірдім.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ал біз...
Хелбрам... Бұл Хельбрам ба?
Солай ма!? Бұл сан нені білдіреді?
(Гельбрум) Бұл адамдарға деген жеккөрінішіңізді есте сақтауға арналған.
(Патша) Жек көрушілік пе? (Хелблум) О, дұрыс.➡
Адамдар... Мен жақсы көретін адамдар➡ болды
Достарымды алдау➡
Мен бұл қауырсынды ұрладым! ➡
Олар жақсы ақша табатынын айтты➡
Бірінен соң бірі, бірінен соң бірі➡
Баяу қабылдаңыз және оған зиян келтірмеңіз.➡
Эй, елестете аласың ба? ➡
Менің көз алдымда маған сенгендер достарының қауырсындарын алды➡
Әрқайсымыз өзімізді ыдырап бара жатқандай сезінеміз.➡
Дыбыс шығарыңыз➡
Көмек сұрап айқайлап қанатыңызды шешіңіз➡
Өліп бара жатқан достың дауысы!
Эй, елестетіп көрші!
Ол дыбыс жылдар бойы бар... жоқ ➡
Жүздеген жылдар бойы бойымнан кетпеген сезім.➡
Эй, елестетіп көрші! ➡
Арлекинді елестетіп көріңізші! Хельбрам…
Біз адамдарды жек көреміз! Сондықтан мен 500 жыл бойы өлтіре бердім.➡
Бірақ бұл жеткіліксіз! Мен сені қанша өлтірсем де➡
Ол дыбыс өшпейді... Өлтірсем де, жібермеймін➡
Бұл дауыс мені тастап кетпейді!! сондықтан! ➡
Сондықтан мен бұл жерден адамдарды алдым➡
Ешкім қалмады... соңғысына дейін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Сол кезде…➡
Ондай жағдайда мені тоқтатыңыз➡
Менің ең жақын досым Чимигаса))
(Патша)＜Біз түзетеміз＞
<Ұзақ уақыт бойы…➡
Мен досымды ұзақ уақыт қинадым>
<Дайанмен берілген маңызды уәде➡
Нені қорғай алмадым>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бір перінің ұзақ уақытқа созылған адамдарды қыруы.➡
Жауапкершілік - оларды елемеу➡
Бұл Пері патшаның немқұрайлылығынан.➡
Сондықтан 1000 жылға бас бостандығынан айырылды.
(Патша)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе
Неліктен?
Камики Чимиден бас тартқан жоқ па? ➡
Частифор сонша күшті қалай тарта алады?
Уф... өте жылы. Ах, жара.
Қасиетті ағаш жараланғанда ➡
Жараларды сыртқы жаулардан қорғау үшін тозаң шығарады➡
Оны емде. Сіз бақыттысыз.
Егер Дайан қасымда болмағанда, мен баяғыда өлетін едім.
Тәңірлік ағаш ертегілер әлеміне тыныштықпен қарайды.
Жақсы немесе жаман сезімдер жоқ. Қарғыс атсын!
(Патша) Сіз әлі жалғастыруды жоспарлап отырсыз ба? Хельбрам｡➡
700 жыл өтсе де, ол әлі де адамдарды жойғысы келеді➡
Ойланып жүрсіз бе? (Хелбрам) Әлі жоқ.
Мен енді тоқтай алмаймын!
Қасиетті рыцарьлар! Сіздің барлық сиқырлы күшіңіз➡
Маған бер!
Ой…
​​Куу~ Мен осындамын.
Келді, келді, келді, келді, келді!
Уау!
Гакин Гакин Гакин Гакин... Do Do Do Do Do Do!
Гакин! Арх... Ха!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гакин! Қарғыс атсын!
Мен жоғалтуды көтере алмаймын... Мен алмаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нуаа!
Бұл жеткілікті. Ахх!
Қазір демалуға болады, Хелбрам.
Күрсін! Заш!
Пакин! (Қасиетті рыцарьлар) Уау!
Ах... а...
Сәлем... Арлекинді көптен бері көрмедім
Ол дулыға Чимиге сыйлық...｡➡
Чимиге ұнайды деп ойладым➡
Мен оны адамнан алдым...｡➡
Бірақ мен де ақымақпын.
Мұқият қарасаңыз, дәм сезімі жоқ.
Дұрыс➡
Сен шынымен... ақымақсың.
Ах... ха...
Кешіріңіз, Дайан. Мен сені бұл қорқынышты тәжірибені жалғыз өзім бастан өткердім.
Рахмет сізге патша
Қалғанын маған қалдыр.
(Диан) Арлекин... Иә?
Өте ностальгиялық есім
Кім? Мен есімде жоқ
Бұл арман. (Диана) Иә?
(Патша) Мен түс көрген болуым керек. Хехе
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Мен көмектесе алмаймын➡
Менің ойымша, сендер патшалықты құлатуды жоспарлап жатқан жоқсыңдар.➡
Егер солай болса, патшалыққа кенеттен кірудің себебі неде?
(Патша) Ұрланған Елизавета ханшайымын құтқару үшін.
Ұрланған ба? ➡
Елизавета қазір патшалықта ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл соғыс! Таң!
Жеті өлімге әкелетін күнә шабуылдауда!
Таң! Таң!
Гакин!
(Артур) Хендриксон мырза, сіз бұл мәселені тез арада шешпексіз бе?
(Хендриксен) Ол өз күші жағынан ұлы патша. Артур Пендрагон
(Хендриксен) ≪Оның қабілеті де, ойлауы да өлшеусіз бөбектер.➡
Сөйлегеніңе қарағанда, бұл ішкі оқиға➡
Сіз бірдеңе түсінген сияқтысыз...｡➡
Сұрақ сіз нені және қаншалықты білесіз?
≪Патша түрмеге жабылды немесе ханшайымды ұрлады➡
Әлде бұл жынның қайта тірілу жоспары ма≫
Сіз шайқас кезінде ойланып жүрсіз бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
​​Шынайы келіңіз. Бізге жаңа патшаның мәңгілік сиқырын көрсетіңіз.
Ах! Гакин!
Догон!
Ауырды...｡ Бірақ➡
Әлі емес! Ах...
Дока! Арх! Гохо, гохо...
Өлгенше жомарт болуды жоспарлап жүрсіз бе?
Неліктен оны шығару үшін бар күшіңізді салмасқа? Хахахаха
Жарайды.
Қара... жалын?
Сосын өл.
«Толқынды тозақ оты»!
Туыстарым! Ах! Уф!
Догон!
Сіз менің шабуылымды қайтардыңыз ба?
(Мелиодас) Мен сізді біраз уақыттан бері көрмедім және сіз біртүрлі сиқырлы күштерге ие болдыңыз.
Бұл дауыс... сен...
Ал енді...
Мен Элизабетті қайтарамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не... Бұл қайда?
Менің кезегім қашан келеді?
Келесі жолы «Өлімге әкелетін жеті күнә» «Батылдық сиқыры»
Қараңғы~ Бұл қорқынышты...
Анашым!
Кавасаки қаласындағы өзен арнасында
Кіші мектептің бірінші курсындағы бала
Адам өлтірілгені анықталған жағдайда,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory